Gateway Timeout
The gateway did not receive a timely response from the upstream server or application.
Тайм-Аут Шлюза
Шлюз не получил своевременного ответа от вышестоящего сервера или приложения.

malformed header from script 'bot_elena.pyw': Bad header: <meta http-equiv='refresh' con, referer: http://promen.ru/
некорректный заголовок. от bot_elena сценария'.pyw': неверный заголовок: <мета НТТР-экв= "обновить" кон, реферер: http://promen.ru/

Script timed out before returning headers: bot_elena.pyw, referer: http://promen.ru/
Скрипт по таймауту, прежде чем вернуться заголовки: bot_elena.pyw, реферер: http://promen.ru/